Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/ansible/ansible.*.136.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: if set to True, the module fails on the first error.
zh_cn: 如果设置为True,则模块在第一次出错时失败。

source: if set, create the instance with a persistent boot disk
zh_cn: 如果设置,则创建具有持久性启动盘的实例。

source: if set, the command is prefixed with <code>set -privilege &lt;privilege&gt;;</code>.
zh_cn: 如果已设置，则该命令以 <code>set -privilege &lt;privilege&gt;;</code> 为前缀；。

source: if standby
zh_cn: 如果待命

source: if state option is used
zh_cn: 如果使用状态选项

source: if step has a lower bound
zh_cn: 若步有下限

source: if step has an upper bound
zh_cn: 阶梯有上界

source: if supported
zh_cn: 如果支持

source: if supported by server
zh_cn: 如果服务器支持

source: if the SES rule set is active
zh_cn: 如果SES规则集处于活动状态

source: if the cache parameter group has changed
zh_cn: 如果缓存参数组发生了变化

source: if the cache was updated or not
zh_cn: 缓存是否被更新

source: if the cluster has an elastic IP or not
zh_cn: 群集是否有弹性IP

source: if the cluster is accessible publicly or not
zh_cn: 群集是否可以公开访问

source: if the cluster is encrypted or not
zh_cn: 群集是否被加密

source: if the container was cloned
zh_cn: 如果容器是克隆的

source: if the exchange should delete itself after all queues/exchanges unbound from it
zh_cn: 交易所是否应该在所有队列/交易所解除绑定后删除自己。

source: if the queue should delete itself after all queues/queues unbound from it
zh_cn: 队列是否应该在所有队列/队列解除绑定后自行删除。

source: if the stack exists
zh_cn: 如果有堆栈

source: if the target_proxy has been updated.
zh_cn: 如果 target_proxy 已被更新。

source: if the url_map has been updated.
zh_cn: 如果url_map已被更新。

source: if this field is true, snapshot will be deleted even if some other processes are accessing it.
zh_cn: 如果该字段为真,即使有其他进程在访问快照,也会被删除。

source: if transport is defined
zh_cn: 如果运输被定义为

source: if true, HAL-encoded links are returned in the response.
zh_cn: 如果为真,响应中返回HAL编码的链接。

source: if user exists
zh_cn: 如果用户存在

source: if user permissions allow
zh_cn: 如果用户权限允许

source: if volume is attached/detached to/from some device
zh_cn: 如果卷被连接/分离到/从某个设备上。

source: if we should recurse over ZFS dataset
zh_cn: 如果我们要在ZFS数据集上进行递归的话

source: if yes, remove the lifecycle policy from the repository
zh_cn: 如果是,则从版本库中删除生命周期策略。

source: if yes, remove the policy from the repository
zh_cn: 如果是,则从存储库中删除策略。

source: if you do not want flattening nor any other transformation look at the &lsquo;list&rsquo; lookup.
zh_cn: 如果您不想展平，也不想进行任何其他转换，请查看&ldquo;列表&rdquo;查找。

source: ig_config &ndash; Manage the configuration database on an Ingate SBC
zh_cn: ig_config &ndash;在Ingate SBC上管理配置数据库

source: ig_config – Manage the configuration database on an Ingate SBC
zh_cn: ig_config-管理Ingate SBC上的配置数据库。

source: ig_unit_information &ndash; Get unit information from an Ingate SBC
zh_cn: ig_unit_information &ndash;从Ingate SBC获取单元信息

source: ig_unit_information – Get unit information from an Ingate SBC
zh_cn: ig_unit_information-从Ingate SBC获取单元信息。

source: igmp querier timeout in seconds.
zh_cn: igmp查询器超时,单位为秒。

source: igmp query interval in seconds.
zh_cn: igmp查询时间间隔,以秒为单位。

source: ignore or multipath-relax
zh_cn: 忽略或多路径放松

source: ignoredFiles and includedFiles are file glob matches using <a href="https://golang.org/pkg/path/filepath/#Match">https://golang.org/pkg/path/filepath/#Match</a> extended with support for `**`.
zh_cn: ignoreFiles和includedFiles是使用<a href="https://golang.org/pkg/path/filepath/#Match">https://golang.org/pkg/path/filepath/#Match</a>扩展并支持`**`的文件全局匹配。

source: ignoredFiles and includedFiles are file glob matches using http://godoc/pkg/path/filepath#Match extended with support for `**`.
zh_cn: ignoredFiles和includeFiles是使用http://godoc/pkg/path/filepath#Match 扩展的支持`**`的文件glob匹配。

source: ikev1 for ipv4 and ikev2 for ipv6 only
zh_cn: ikev1只用于ipv4,ikev2只用于ipv6。

source: ikev2 only
zh_cn: 只有ikev2

source: image family from which to select the image. The most recent non-deprecated image in the family will be used.
zh_cn: 图像族,从中选择图像。将使用图像族中最近的非缩略图。

source: image hash
zh_cn: 图像散列

source: image id
zh_cn: 图片编号

source: image name
zh_cn: 图像名称

source: image string to use for the instance (default will follow latest stable debian image)
zh_cn: 实例使用的图片字符串(默认为最新的稳定版debian图片)。

source: image to use for bootable volumes. Can be an <code>id</code>, <code>human_id</code> or <code>name</code>. This option requires <code>pyrax&gt;=1.9.3</code>
zh_cn: 用于可启动卷的映像。可以是 <code>id</code> ， <code>human_id</code> 或 <code>name</code> 。此选项要求 <code>pyrax&gt;=1.9.3</code>

source: image to use for the instance. Can be an <code>id</code>, <code>human_id</code> or <code>name</code>
zh_cn: 用于实例的图像。可以是 <code>id</code> ， <code>human_id</code> 或 <code>name</code>

source: image to use for the instance. Can be an <code>id</code>, <code>human_id</code> or <code>name</code>. With <em>boot_from_volume</em>, a Cloud Block Storage volume will be created with this image
zh_cn: 用于实例的图像。可以是 <code>id</code> ， <code>human_id</code> 或 <code>name</code> 。使用<em>boot_from_volume</em>，将使用该映像创建<em>云块</em>存储卷

source: image virtualization type
zh_cn: 镜像虚拟化类型

source: image – Add/Delete images from OpenStack Cloud
zh_cn: image-从OpenStack Cloud中添加/删除图像。

source: image – Manage Images
zh_cn: 图像-管理图像

source: image's group id
zh_cn: 图片组ID

source: image's group name
zh_cn: 图像组名

source: image's owner id
zh_cn: 图主ID

source: image's owner name
zh_cn: 图名

source: image_info – Retrieve information about an image within OpenStack
zh_cn: image_info-检索OpenStack中的图像信息。

source: image_name (image_&lt;image name&gt;)
zh_cn: image_name（image_ &lt;图像名称&gt;）

source: imc_rest &ndash; Manage Cisco IMC hardware through its REST API
zh_cn: imc_rest &ndash;通过其REST API管理Cisco IMC硬件

source: imc_rest – Manage Cisco IMC hardware through its REST API
zh_cn: imc_rest-通过REST API管理Cisco IMC硬件。

source: imgadm &ndash; Manage SmartOS images
zh_cn: imgadm &ndash;管理SmartOS映像

source: imgadm – Manage SmartOS images
zh_cn: imgadm-管理SmartOS图像

source: import_playbook &ndash; Import a playbook
zh_cn: import_playbook &ndash;导入剧本

source: import_playbook – Import a playbook
zh_cn: import_playbook-导入一个剧本

source: import_role &ndash; Import a role into a play
zh_cn: import_role &ndash;将角色导入剧本

source: import_role – Import a role into a play
zh_cn: import_role-将一个角色导入到一个剧本中。

source: import_tasks &ndash; Import a task list
zh_cn: import_tasks &ndash;导入任务列表

source: import_tasks – Import a task list
zh_cn: import_tasks-导入一个任务列表

source: in <code>/etc/ansible/roles</code>
zh_cn: 在 <code>/etc/ansible/roles</code> 中

source: in a directory called <code>roles/</code>, relative to the playbook file
zh_cn: 在相对于剧本文件的称为 <code>roles/</code> 的目录中

source: in addition to state management, various non-idempotent commands are available. See examples.
zh_cn: 除了状态管理外,还有各种非幂等的命令。请看例子。

source: in addition to state management, various non-idempotent commands are available. See examples. Modify was added in version 2.1
zh_cn: 除了状态管理外,还有各种非幂等的命令。请看例子。在2.1版本中增加了Modify

source: in check mode
zh_cn: 处于检查状态

source: in configuration or an environment variable, or
zh_cn: 配置或环境变量中,或

source: in mind if you are waiting for instance to be in running state it
zh_cn: 要知道,如果你正在等着进入运行状态,它

source: in plugins/module_utils/netbox_utils.py and provides control to users on what may make
zh_cn: 插件/module_utils/netbox_utils.py中,并为用户提供了对什么可能使

source: in progress
zh_cn: 进行中

source: in range between 5 and 15
zh_cn: 在5-15之间

source: in which security group the cluster belongs
zh_cn: 群集属于哪个安全组

source: include &ndash; Include a play or task list
zh_cn: 包括&ndash;包括播放或任务列表

source: include itself is deprecated and this setting will not matter in the future
zh_cn: include本身已被废弃,这一设置在未来将不再重要。

source: include params
zh_cn: 包括参数

source: include – Include a play or task list
zh_cn: 包括-包括一个游戏或任务列表

source: include_role &ndash; Load and execute a role
zh_cn: include_role &ndash;加载并执行角色

source: include_role and import_role variable exposure
zh_cn: include_role和import_role变量曝光

source: include_role – Load and execute a role
zh_cn: include_role-加载并执行一个角色

source: include_tasks &ndash; Dynamically include a task list
zh_cn: include_tasks &ndash;动态包含任务列表

source: include_tasks – Dynamically include a task list
zh_cn: include_tasks-动态地包含一个任务列表。

source: include_tasks/import_tasks inline variables
zh_cn: include_tasks/import_tasks内联变量。

source: include_vars &ndash; Load variables from files, dynamically within a task
zh_cn: include_vars &ndash;在任务中动态地从文件加载变量

source: include_vars – Load variables from files, dynamically within a task
zh_cn: include_vars-从文件中加载变量,在任务中动态加载。

source: increments between sequence numbers, the default is 1 unless the end is less than the start, then it is -1.
zh_cn: 序列号之间的增量,默认为1,除非终点小于起点,否则为-1。

source: index document
zh_cn: 索引文件

source: indexed_items &ndash; rewrites lists to return &lsquo;indexed items&rsquo;
zh_cn: indexed_items &ndash;重写列表以返回&ldquo;索引项目&rdquo;

source: indexed_items – rewrites lists to return ‘indexed items’
zh_cn: indexed_items-重写列表以返回 "索引项"。

source: indexes to the names of VMs.
zh_cn: 虚拟机名称的索引。

source: indicates that minor engine upgrades will be applied automatically to the DB instance during the maintenance window
zh_cn: 表示在维护窗口期间,小型引擎升级将自动应用到DB实例。

source: indicates that the single-AZ RDS instance is to change to a multi-AZ deployment
zh_cn: 表示单AZ RDS实例将变更为多AZ部署。

source: indicates the database engine version
zh_cn: 表示数据库引擎的版本

source: indicates whether ClassicLink is enabled
zh_cn: 表示是否启用ClassicLink。

source: indicates whether VPC uses default or dedicated tenancy
zh_cn: 表示VPC是使用默认租约还是专用租约。

source: indicates whether automated backups should be enabled.
zh_cn: 表示是否应启用自动备份。

source: indicates whether the CLI caused changes on the target.
zh_cn: 表示CLI是否在目标上引起了变化。

source: indicates whether this is the default Subnet for this Availability Zone
zh_cn: 表示此是否是此可用性区的默认子网。

source: indicates whether this is the default VPC
zh_cn: 表示这是否是默认的VPC

source: indicates whether to install the DigitalOcean agent for monitoring.
zh_cn: 表示是否安装DigitalOcean代理进行监控。

source: infini_cluster – Create, Delete and Modify Host Cluster on Infinibox
zh_cn: infini_cluster-在Infinibox上创建、删除和修改主机群集。

source: infini_export &ndash; Create, Delete or Modify NFS Exports on Infinibox
zh_cn: infini_export &ndash;在Infinibox上创建，删除或修改NFS导出

source: infini_export – Create, Delete or Modify NFS Exports on Infinibox
zh_cn: infini_export-在Infinibox上创建、删除或修改NFS导出。

source: infini_export_client &ndash; Create, Delete or Modify NFS Client(s) for existing exports on Infinibox
zh_cn: infini_export_client &ndash;为Infinibox上的现有导出创建，删除或修改NFS客户端

source: infini_export_client – Create, Delete or Modify NFS Client(s) for existing exports on Infinibox
zh_cn: infini_export_client-为Infinibox上的现有出口创建、删除或修改NFS客户端。

source: infini_fs &ndash; Create, Delete or Modify filesystems on Infinibox
zh_cn: infini_fs &ndash;在Infinibox上创建，删除或修改文件系统

source: infini_fs – Create, Delete or Modify filesystems on Infinibox
zh_cn: infini_fs-在Infinibox上创建、删除或修改文件系统。

source: infini_host &ndash; Create, Delete and Modify Hosts on Infinibox
zh_cn: infini_host &ndash;在Infinibox上创建，删除和修改主机

source: infini_host – Create, Delete and Modify Hosts on Infinibox
zh_cn: infini_host-在Infinibox上创建、删除和修改主机。

source: infini_map – Create and Delete mapping of a volume to a host on Infinibox
zh_cn: infini_map-在Infinibox上创建和删除卷与主机的映射。

source: infini_pool &ndash; Create, Delete and Modify Pools on Infinibox
zh_cn: infini_pool &ndash;在Infinibox上创建，删除和修改池

source: infini_pool – Create, Delete and Modify Pools on Infinibox
zh_cn: infini_pool-在Infinibox上创建、删除和修改池。

source: infini_port – Add and Delete fiber channel and iSCSI ports to a host on Infinibox
zh_cn: infini_port-在Infinibox上为主机添加和删除光纤通道和iSCSI端口。

source: infini_user – Create, Delete and Modify a User on Infinibox
zh_cn: infini_user-在Infinibox上创建、删除和修改用户。

source: infini_vol &ndash; Create, Delete or Modify volumes on Infinibox
zh_cn: infini_vol &ndash;在Infinibox上创建，删除或修改卷

source: infini_vol – Create, Delete or Modify volumes on Infinibox
zh_cn: infini_vol-在Infinibox上创建、删除或修改卷。

source: infinidat.infinibox.infini_cluster &ndash; Create, Delete and Modify Host Cluster on Infinibox
zh_cn: infinidat.infinibox.infini_cluster &ndash;在Infinibox上创建，删除和修改主机群集

source: infinity &ndash; Manage Infinity IPAM using Rest API
zh_cn: 无限&ndash;使用Rest API管理无限IPAM

source: infinity – Manage Infinity IPAM using Rest API
zh_cn: infinity-使用Rest API管理Infinity IPAM。

source: influxdb &gt;= 0.9 &amp; &lt;= 1.2.4
zh_cn: influxdb&gt; = 0.9和&lt;= 1.2.4

source: influxdb_database &ndash; Manage InfluxDB databases
zh_cn: influxdb_database &ndash;管理InfluxDB数据库

source: influxdb_database – Manage InfluxDB databases
zh_cn: influxdb_database-管理InfluxDB数据库。

source: influxdb_query &ndash; Query data points from InfluxDB
zh_cn: influxdb_query &ndash;从InfluxDB查询数据点

source: influxdb_query – Query data points from InfluxDB
zh_cn: influxdb_query-查询InfluxDB的数据点。

source: influxdb_retention_policy &ndash; Manage InfluxDB retention policies
zh_cn: influxdb_retention_policy &ndash;管理InfluxDB保留策略

source: influxdb_retention_policy – Manage InfluxDB retention policies
zh_cn: influxdb_retention_policy-管理InfluxDB的保留策略。

source: influxdb_user &ndash; Manage InfluxDB users
zh_cn: influxdb_user &ndash;管理InfluxDB用户

source: influxdb_user – Manage InfluxDB users
zh_cn: influxdb_user-管理InfluxDB用户。

source: influxdb_write &ndash; Write data points into InfluxDB
zh_cn: influxdb_write &ndash;将数据点写入InfluxDB

source: influxdb_write – Write data points into InfluxDB
zh_cn: influxdb_write-将数据点写入InfluxDB中。

source: info about the VPC that was created or deleted
zh_cn: 关于创建或删除的VPC的信息。

source: info from all or specified images
zh_cn: 所有或指定图像的信息

source: info specific to the resource record
zh_cn: 资源记录的特定信息

source: inform ansible to prompt for the ssh password by specifying <code>-k</code>
zh_cn: 通过指定 <code>-k</code> 通知ansible提示输入ssh密码

source: information about datastore cluster operation
zh_cn: 关于数据存储集群操作的信息

source: information about performed operation
zh_cn: 操作信息

source: information about transfer result.
zh_cn: 转移结果的信息。

source: information on the subnet group associated with this RDS instance
zh_cn: 与该RDS实例相关联的子网组的信息。

source: ingress rate limit on mgmt port(bps) or unlimited.
zh_cn: mgmt端口的入口速率限制(bps)或无限。

source: ingress traffic burst size (bytes) or default.
zh_cn: 入口流量突发大小(字节)或默认值。

source: ini &ndash; Uses an Ansible INI file as inventory source
zh_cn: ini &ndash;使用Ansible INI文件作为库存来源

source: ini &ndash; read data from a ini file
zh_cn: ini &ndash;从ini文件读取数据

source: ini entries:
zh_cn: ini条目。

source: ini – Uses an Ansible INI file as inventory source
zh_cn: ini-使用Ansible INI文件作为清单源。

source: ini – read data from a ini file
zh_cn: ini-从ini文件中读取数据。

source: ini_file &ndash; Tweak settings in INI files
zh_cn: ini_file &ndash;调整INI文件中的设置

source: ini_file – Tweak settings in INI files
zh_cn: ini_file-调整INI文件中的设置。

source: initial role for user.
zh_cn: 用户的初始角色。

source: initial-template &mdash; Any service profiles created from this template are not updated if the template changes.
zh_cn: 初始模板-如果模板更改，则不会更新由此模板创建的任何服务配置文件。

source: initial-template &mdash; vHBAs created from this template are not updated if the template changes.
zh_cn: 初始模板-如果模板更改，则不会更新从该模板创建的vHBA。

source: initial-template &mdash; vNICs created from this template are not updated if the template changes.
zh_cn: 初始模板-如果模板更改，则不会更新从该模板创建的vNIC。

source: input type
zh_cn: 输入型

source: inputs are:
zh_cn: 投入是:

source: install policy on Check Point over Web Services API
zh_cn: 通过网络服务API在Check Point上安装策略

source: install the <code>ncclient</code> Python package on your control node(s) with <code>pip install ncclient</code>
zh_cn: 使用 <code>pip install ncclient</code> 将 <code>ncclient</code> Python软件包安装在您的控制节点上

source: install the <code>ncclient</code> python package on your control node(s) with <code>pip install ncclient</code>
zh_cn: 使用 <code>pip install ncclient</code> 将 <code>ncclient</code> python软件包安装在您的控制节点上

source: installation/uninstallation failure for MSI or MSP packages
zh_cn: MSI或MSP软件包的安装/卸载失败。

source: installation/uninstallation failure for MSI packages
zh_cn: MSI软件包的安装/卸载失败。

source: installation_medium – Manage Installation Media
zh_cn: installation_medium-管理安装媒体

source: installp &ndash; Manage packages on AIX
zh_cn: installp &ndash;在AIX上管理软件包

source: installp – Manage packages on AIX
zh_cn: installp-在AIX上管理软件包

source: instance ID if you wish to attach the volume. Since 1.9 you can set to None to detach.
zh_cn: 实例ID,如果您想附加卷。从1.9开始,您可以设置为 "无 "来分离。

source: instance data
zh_cn: 实例数据

source: instance management.
zh_cn: 实例管理。

source: instance name if you wish to attach or detach the disk
zh_cn: 如果您想附加或分离磁盘,请使用实例名称。

source: instance that has the required volume to snapshot mounted
zh_cn: 实例,并安装了所需的快照卷。

source: instantiating a service from a template specified with <code>template_id</code>/<code>template_name</code>. Check examples below.
zh_cn: 从使用 <code>template_id</code> / <code>template_name</code> 指定的模板实例化服务。查看以下示例。

source: int or string
zh_cn: 字符串

source: integer / elements=string
zh_cn: 整数/元素=字符串

source: integer / required
zh_cn: 整数/要求

source: intended vlt pair intput to verify with actual
zh_cn: 拟输入的 vlt 对与实际输入进行验证。

source: interface Bridge Domain.
zh_cn: 接口桥域。

source: interface Ethernet3 !
zh_cn: 接口 Ethernet3 !

source: interface Ethernet4 !
zh_cn: 接口以太网4 !

source: interface MTU.
zh_cn: MTU接口。

source: interface Source system.interface.name.
zh_cn: 接口 Source system.interface.name.

source: interface VLAN VNET.
zh_cn: VLAN VNET接口。

source: interface address family
zh_cn: 接口地址族

source: interface bond0 config updated
zh_cn: 接口bond0配置更新

source: interface description
zh_cn: 描述界面

source: interface dictionary
zh_cn: 词典界面

source: interface method
zh_cn: 接口方式

source: interface name that we want to configure IGMP on it
zh_cn: 我们要在其上配置IGMP的接口名称。

source: interface name the address apply to.
zh_cn: 地址所适用的接口名称。

source: interface name to configure static groups on it.
zh_cn: 接口名称,以便在其上配置静态组。

source: interface name we want to set property on
zh_cn: 我们要设置属性的接口名称

source: interface's physical address
zh_cn: 接口的物理地址

source: interfaces dictionary
zh_cn: 接口词典

source: interfaces_file &ndash; Tweak settings in /etc/network/interfaces files
zh_cn: interfaces_file &ndash; / etc / network / interfaces文件中的调整设置

source: interfaces_file – Tweak settings in /etc/network/interfaces files
zh_cn: interfaces_file-调整/etc/network/interfaces文件中的设置。

source: internal - use internal authentication;
zh_cn: 内部-使用内部认证。

source: internal id of the record
zh_cn: 内码

source: intersight_imc_access_policy – IMC Access Policy configuration for Cisco Intersight
zh_cn: intersight_imc_access_policy-Cisco Intersight 的 IMC 访问策略配置。

source: intersight_info &ndash; Gather information about Intersight
zh_cn: intersight_info &ndash;收集有关Intersight的信息

source: intersight_info – Gather information about Intersight
zh_cn: intersight_info-收集有关Intersight的信息。

source: intersight_ntp_policy – NTP policy configuration for Cisco Intersight
zh_cn: intersight_ntp_policy-Cisco Intersight 的 NTP 策略配置。

source: intersight_rest_api &ndash; REST API configuration for Cisco Intersight
zh_cn: intersight_rest_api &ndash;用于Cisco Intersight的REST API配置

source: intersight_rest_api – REST API configuration for Cisco Intersight
zh_cn: intersight_rest_api-Cisco Intersight的REST API配置。

source: intersight_server_profile – Server Profile configuration for Cisco Intersight
zh_cn: intersight_server_profile-Cisco Intersight 的服务器配置文件配置。

source: intersight_virtual_media_policy – Virtual Media policy configuration for Cisco Intersight
zh_cn: intersight_virtual_media_policy-Cisco Intersight 的虚拟媒体策略配置。

source: interval ([sync_plan,None])
zh_cn: 间隔([sync_plan,None])

source: interval for checking commit job
zh_cn: 检查提交作业的时间间隔

source: interval to collect statistics.
zh_cn: 区间来收集统计数据。

source: interval type of the snapshot policy.
zh_cn: 快照策略的间隔类型。

source: intra cluster IP address of the node to be added or removed.
zh_cn: 要添加或删除的节点的集群内IP地址。

source: inventory file or script group vars <a href="#id16" id="id6">[2]</a>
zh_cn: 库存文件或脚本组变量<a href="#id16" id="id6">[2]</a>

source: inventory file or script host vars <a href="#id16" id="id11">[2]</a>
zh_cn: 库存文件或脚本宿主变量<a href="#id16" id="id11">[2]</a>

source: inventory group_vars/* <a href="#id17" id="id9">[3]</a>
zh_cn: 库存group_vars / * <a href="#id17" id="id9">[3]</a>

source: inventory group_vars/all <a href="#id17" id="id7">[3]</a>
zh_cn: 清单group_vars /全部<a href="#id17" id="id7">[3]</a>

source: inventory host_vars/* <a href="#id17" id="id12">[3]</a>
zh_cn: 清单host_vars / * <a href="#id17" id="id12">[3]</a>

source: inventory name to export
zh_cn: 输出的库存名称

source: inventory soruce to export
zh_cn: 輸出庫存資料

source: inventory – cloudscale
zh_cn: 清单--云层

source: inventory_hostnames &ndash; list of inventory hosts matching a host pattern
zh_cn: ventory_hostnames &ndash;与主机模式匹配的清单主机的列表

source: inventory_hostnames – list of inventory hosts matching a host pattern
zh_cn: inventory_hostnames-匹配主机模式的清单主机列表

source: invoked in the command line
zh_cn: 在命令行中调用

source: iocage &ndash; Run tasks in iocage jails
zh_cn: iocage &ndash;在iocage监狱中运行任务

source: iocage – Run tasks in iocage jails
zh_cn: iocage-在iocage监狱中运行任务。

source: ios &ndash; Use ios cliconf to run command on Cisco IOS platform
zh_cn: ios &ndash;使用ios cliconf在Cisco IOS平台上运行命令

source: ios – Use ios cliconf to run command on Cisco IOS platform
zh_cn: ios-使用ios cliconf在Cisco IOS平台上运行命令。

source: ios_acl_interfaces – ACL interfaces resource module
zh_cn: ios_acl_interfaces-ACL接口资源模块。

source: ios_acls – ACLs resource module
zh_cn: ios_acls-ACLs资源模块

source: ios_banner &ndash; Manage multiline banners on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_banner &ndash;在Cisco IOS设备上管理多行横幅

source: ios_banner – Manage multiline banners on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_banner-管理Cisco IOS设备上的多行横幅。

source: ios_bgp &ndash; Configure global BGP protocol settings on Cisco IOS
zh_cn: ios_bgp &ndash;在Cisco IOS上配置全局BGP协议设置

source: ios_bgp – Configure global BGP protocol settings on Cisco IOS
zh_cn: ios_bgp-在Cisco IOS上配置全局BGP协议设置。

source: ios_command &ndash; Run commands on remote devices running Cisco IOS
zh_cn: ios_command &ndash;在运行Cisco IOS的​​远程设备上运行命令

source: ios_command – Run commands on remote devices running Cisco IOS
zh_cn: ios_command-在运行Cisco IOS的远程设备上运行命令。

source: ios_config &ndash; Manage Cisco IOS configuration sections
zh_cn: ios_config-管理Cisco IOS配置部分

source: ios_config – Manage Cisco IOS configuration sections
zh_cn: ios_config-管理 Cisco IOS 配置部分。

source: ios_facts &ndash; Collect facts from remote devices running Cisco IOS
zh_cn: ios_facts &ndash;从运行Cisco IOS的​​远程设备收集事实

source: ios_facts – Collect facts from remote devices running Cisco IOS
zh_cn: ios_facts-从运行Cisco IOS的远程设备上收集事实。

source: ios_interface &ndash; Manage Interface on Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_interface &ndash;在Cisco IOS网络设备上管理接口

source: ios_interface use <a href="../modules/ios_interfaces_module#ios-interfaces-module">ios_interfaces</a> instead.
zh_cn: ios_interface使用<a href="../modules/ios_interfaces_module#ios-interfaces-module">ios_interfaces</a>代替。

source: ios_interface – (deprecated, removed after 2022-06-01) Manage Interface on Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_interface-(已弃用,2022-06-01后删除)管理Cisco IOS网络设备的接口。

source: ios_interface – Manage Interface on Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_interface-管理Cisco IOS网络设备上的接口。

source: ios_interfaces &ndash; Manages interface attributes of Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_interfaces &ndash;管理Cisco IOS网络设备的接口属性

source: ios_interfaces – Interfaces resource module
zh_cn: ios_interfaces-接口资源模块

source: ios_interfaces – Manages interface attributes of Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_interfaces-管理 Cisco IOS 网络设备的接口属性。

source: ios_l2_interface &ndash; Manage Layer-2 interface on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_l2_interface &ndash;管理Cisco IOS设备上的第2层接口
